# HBO Max意识到它的应用是狗屎

> 原文:[https://gizmodo . com/HBO-max-is-aware-its-app-is-shit-1847484833](https://gizmodo.com/hbo-max-is-aware-its-app-is-shit-1847484833)

适可而止: [HBO Max](https://gizmodo.com/hbo-max-review-it-is-a-mess-1843726427) 已经听到你在Twitter上不断抱怨和哄骗它的应用程序如何如何 [“设计得好像他们因你使用它而生气”](https://twitter.com/JackWilliamRtF/status/1424819164586430474) 以及“勇敢地回答这个问题‘如果设计一个应用程序的人他妈的恨他们的客户怎么办？’“他们知道当你试图快进15秒时，应用程序几乎会自燃，他们也知道他们的内容算法基本上不存在。他们听到了，你知道吗？说实话？你在这一点上有点伤害HBO Max的感情，好吗？

Watch [https://gizmodo.com/embed/inset/iframe?id=twitter-1425168106771685383&autosize=1](https://gizmodo.com/embed/inset/iframe?id=twitter-1425168106771685383&autosize=1) 

在接受 [秃鹫](https://www.vulture.com/article/hbo-max-app-crash-problem-fix.html) 采访时，一位不愿透露姓名的高级华纳媒体高管周四表示，该平台被迫在网上忍受的持续小丑行为令人“超级痛苦”。这几乎让你对一个应用感到遗憾，尽管它托管了一些可以在任何地方播放的最好的内容，但它的基本设计使它几乎无法使用。差不多！

“我们看到了崩溃日志，”这位高管说。“我们并没有对此视而不见。”

据不愿透露姓名的HBO Max内部人士向秃鹫透露，设计缺陷源于当前HBO Max应用程序基本上是由旧HBO Go和HBO Now服务的废金属创建的。网飞和Hulu等竞争对手是从头开始设计的，而我们目前体验的HBO Max，从最本质上来说，最初主要是设计为《权力的游戏》的托管平台。工程师们抛弃了UX的问题，以确保该应用程序能够处理大量涌入的流量，这不可避免地会导致成千上万的人同时收看周日晚上在播出的最新一集的奇幻巨制。

但是谁在乎过去出了什么问题，对吗？这个应用程序现在一团糟——那么他们如何让事情变得更好呢？

据一位不愿透露姓名的高管向秃鹫透露，HBO正在进行一项大规模的应用设计改革:“我们将在未来四五个月内更换每一款联网电视应用，”他说。

太棒了。那么用户什么时候能看到这些更新的推出呢？

来自秃鹫:

> 愁眉苦脸的Roku用户将和PlayStation用户一起成为首批获得新Max应用的用户。苹果电视的用户可能要等到今年年底，而移动和基于网络的应用程序的全面改革预计将在2022年初进行。

单就原创内容而言，HBO Max是目前最好的流媒体服务之一，更不用说最近估计的23亿美元的营业收入了。

显而易见，每个人在app online 上的狗堆真的导致了一些伤害，为此，伙计们，我们真的很抱歉。但是，认为需要超过五个月的时间才能为该应用的移动用户提供可用的更新的想法完全是异想天开。

HBO Max提供了深受用户群喜爱的出色服务，看到一个janky应用程序阻止该平台成为流媒体领域的最佳产品令人难过。HBO的工程师应该做出与平台加载时间相反的事情，并以一定的紧迫感为用户提供有效的服务，否则就有可能疏远现有观众和潜在客户。